: تـمت الترجمة بواسطة
MeTeeB | متعب السحاري
¦¦ أنا فرانكشتاين ¦¦
.لقد جُلبت إلى هذه الحياة في شتاء عام 1795
.جُثةٌ حيّة بلا روح
خُيّطتْ،هُزِزْت،ضُربت
.وأُعِدت إلى الحياة بواسطة رجل مجنون
،لقد أصيب بالذعر من إختراعه
.وحاول أن يُدمرني
،لكني نَجوت
.ووجدت طريق العودة إليه
!(إلزابيث)
.حياة مقابل حياة،هذا ما كنت أريده
.لقد سلبتُ عروسته المحبوبة منه
.وقام بملاحقتي إلى أقصى الشمال
.لقد كنت منيعاً ضد البرد
.وهو لم يكن كذلك
...لقد قمت بدفنه
.في مقبرة عائلتة
.لقد كان ذلك أكثر مما يستحق
...لقد إعتقدت بأنها كانت النهاية
...ولكنها في الواقع
.كانت البداية
"فرانكشتاين"
.لقد كنّا في إنتظارك
.سوف تأتي معنا
مهلاً،(نيبيريس) يريده حياً
.لقد كان هذا آخرهم
ما كان هذا في إعتقادك؟
.لا أعلم،لم أرى بشرياً قَطْ يقتل شيطاناً من قبل
.وفي مثل هذه القوة
لقد مر زمنٌ طويل مُنذ أن
.رأيت شيطان في أقصى الشمال
.يجب أن يكون هنالك شيئاً مميزاً حِيال ذلك
.(شيئاً يريده (نيبيريس
.(فيكتور فرانكشتاين)
.الشائعات صحيحة
.إنه على قيد الحياة
!إنه على قيد الحياة
!صاحبة الجلالة
.إنه ليس أكثر من مجرد وحش ،ياصاحبة الجلالة
.إقضي عليه،وإنتهي منه
.إذاً،أنت تفهم السبب
أين أنا؟ كيف وصلت إلى هنا؟
،المخلوقات التي هاجمتك
ماذا كانوا يريدون ؟
!انا لا أعلم-
.(سمعناهم يتحدثون عن (نيبيريس-
.يبدو أنهم يريدون هذا الشي حياً-
...اذا كان (نيبيريس) يريده حياً-
.هنالك أكثر من سببٍ لكي نقضي عليه
.(جيدين)
"هو" وليس "هذا"
(المقصود هنا الفرق ما بين الكائن الحي والجماد)
(إسمي هو (لينور
.الملكة العليا لنظام المِئْزاب
.هذا (جيدين)،أكثر مُحاربٍ أثق به
لقد هُجم عليك من قِبل أربعة شياطين
.(تحت قِيادة أمير الظلام يُدعى (نيبيريس
لحسن الحظ ، (أوفير) و (كزايه) كانوا
يقومون بالحراسة بالقرب منك
.لقد عرفوا من أنت وقاموا بجلبك إلى هنا
.إلى موطننا
نظام المِئْزاب أتى إلى الوجود بأمرٍ من
.(رئيس المَلَكْ الأعظم (مايكل
إنه من واجبنا المُقدس أن نقوم بشنِ
.حربٍ ضد حشود الشياطين
.666جيشٌ من مخلوقات الجحيم
حُررتْ من قِبل الشيطان
.بعدما سقط من السماء
.البشر يعتقدون بأننا مجرد ديكور
إنهم لا يعلمون ولا يمكنهم أن يتخيّلوا
.وحشية الحرب الخفية التي تدور بيننا كل يوم
الحرب التي يوماً ما ستُحدد مصير البشرية جميعاً
.لقد تم سَحْبُك إلى هذه الحرب الآن
.أنا لست مهتماً بعالم البشر
.نعم،لقد سمعنا قصصاً عنك
،منبوذٌ من قِبل الإنسان الذي قام بإبتكارك
.تائهاً ووحيداً
.سيكون مُرّحَبْاً بكَ هنا
.(حتى نعلم لماذا يريدك (نيبيريس
.سأطلب منك البقاء معنا،آمناً بين هذه الجدران المُقدسة
.سأفعل ذلك بطريقتي الخاصة -
...صاحبة الجلالة-
.(هذا الشيء قام بقتل زوجة (فيكتور فرانكشتاين
.وكل ذلك كان تحت تأثير الغضب
مدفوعاً بواسطة مشاعره
.إنه لم يتعلم كيفية التحكم بها
.هو ربما أكثر إنسانية مما يُدرك
أنا أفهم (فرانكشتاين) لم يُطلق عليك إسماً أبداً
...سأطلقُ عليك أسم
.(أدم)
(سأعِدُكَ بهذا يا (أدم
.كل واحدٍ منا لديه غايةٌ أسمى
.والغاية الخاصة بك ببساطة لم تكشف عن نفسها بعد
إنها بعضٌ من الأوشحة
.لإخواننا وأخواتنا الذين قُتِلوا
.لدينا دائماً مايُميزنا في المعارك
،بعد الكثير من الإنتصارت بِشَقّ الأنْفُسْ
.تتعرض صفوفنا للضعف
.ولكن الشياطين...يبقون أقوياء
ولكي نساعدك على الصمود ضدهم
.الملكة أمرتنا بتوفير الأسلحة لك
.الشياطين يمكنها فقط أن تهبط بالقدسيات
.الأشياء المُباركة،مثل الصليب أوالماء المُقدس
،أي شيء يمكن أن يكون مقدّس
من خلال وضع علامات مقدّسة عليها
.من قِبل نظام المِئْزاب
.تهبط-
.عندما تُقتل الشياطين-
،إنها روحٌ تتَرَدّى إلى الجحيم
.حيث تبقى محبوسة إلى الأبد
كيف تهبط مخلوقات المئزاب ؟
،نحن مخلوقات قُدسية خُلقنا من النور والخير
.نحن نصعد
وفقط في أيدي المخلوقات المُلحدة تلك التي لا تملك روحاً
.أنت لا تريد تلك
...إنها أوّلِيّة وغير حادة
.وهي ثقيلة للغاية لكي تُسيطر عليها
...أدم) أنت تمتلك القوة والسرعة والتحمّل)
،أكثر بكثير من أي بشري
.يمكنك أن تستفيد من تلك المواهب
إختر جانباً في الحرب التي
.أنت بالفعل جزء منها
.لا يُهمني كم عدد الشياطين التي سيقوم بقتلها
.عليكِ أن تَدَعِيني أقضي عليه
.أنا لست بغافلةٍ عن المخاطر
،الحقيقة هي...(أدم) على قيد الحياة
وكل حياة هي مُقَدسة
.إنه ليس مولودٌ بشري-
.(وحتى نحن لسنا كذلك،(جيدين-
...خُذْ
.أغلق عليه في القبو
.(يجب أن لا يقع في أيدي (نيبيريس
.إنه ليس إلا كتاب،صاحبة الجلالة
إنه دليل مكتوب بأن الله لم يعد الخالق الوحيد للأنسان
(الحمد لله على نعمة الأسلام)
.(أدم)
،إذا كنت سوف تغير رأيك في أي وقت
.سوف تجد دائماً المأوى هنا
.الثقة في الغير هي غلطة لا تَرْتَكِبها إلا مرةً واحدة فقط
.ولذا قررت البحث عن أبعد زوايا الأرض
حيث لا يمكن لإنسانٍ أو شيطانٍ أو مخلوقات المِئْزاب
أن تجدني أبداً
لقد مرت سنوات عديدة
.فقدت فيها الإحساس بالوقت
،فوق ذلك أنا لا أتقدم في العمر وأموت
.كما يفعل البشر
.(اللعنة الأخيرة لـ (فيكتور فرانكشتاين
.لقد كنت أعتقد بأن شياطين (نيبيريس) قد نَسوا أمري
.ولكني كنت مخطئاً
.وقمت بصَبّ جَام غضبي عليهم
.لقد كنت مختبئاً بما فيه الكفاية
والآن سأقوم بإصطياد هؤلاء
.الذين كانوا يريدون إصطيادي
لقد قمت بالعودة إلى المكان الذي
.رحلت منه منذ زمن طويل جداً
عالم البشر قد تغير
.في الوقت الذي رحلت فيه
...ولكن بعض الأمور
.لم تتغير
،إذا الشياطين يمكنها أن تجدني في البَريّة
.إنها فقط مسألة وقت قبل أن يجدوني هنا
.ولهذا السبب كان عليّ أن أعثر عليهم أولاً
نيبيريس) أين هو؟)
!شرطة
!ألقي سلاحك
.(مساء الخير سيد (ويسكس
.من أين تبدأ الحياة ومن أين تنتهي
تجربة الليلة سوف تشرح
...تركيبة ثلاث سنوات من العمل
(الوقت سيزول دكتورة (وايد
.وأريد منكِ أن لا تُضيّعي وقتي
.إبدأ سلسلة الإنبعاث
،النظام جاهز
.يتم الآن معايرة مولد الكتلة
.البُطين الأيمن تم توصيله بالأسلاك-
.إنتاج الطاقة الحالي 3 جول
.للمعلومية، القلب حالياً هامد
(جول:وحدة قياس الطاقة)
.أطلق التيار في 1،2،3
. إطلاق
التشنّجات العضلية في الجذع العلوي
والأرجل تبدو جيدة
.الكشف عن النشاط الكهربائي بين الخلايا
.تنشيط البُطينين-
.لدينا كيس يُملأ بالهواء،سنقوم بالتشغيل المُنْتَبِذ-
،وضع النبض المُنْتَبذ
.سوف يصبح ثابت العزم
،الرجفان الأذيني
.هذا الوضع في السكتة القلبية
.إرفع التيار إلى 50 جول-
.التيار إزداد إلى 50 جول-
.أرتفع معدل نبضات القلب-
.قم بمضاعفته-
.التيار إزداد إلى 100جول-
!(النبض ضعيف (تيرا-
.ضَاعِفه مجدداً-
!لا أستطيع-
!لقد قلت ضَاعِفه-
.هذا سيقتله-
.إنه ميت بالفعل-
200 جول
.هيّا
.هنالك نبض
.إنتقل إلى دعم الحياة-
.دعم الحياة يعمل-
.إيقاعٌ حِسْي مُسْتقر
.إنه يتنفس
.سيدي،لدينا حالة طارئة
أنت متأكد؟
...لا سيدي،ولكن من طريقة هجومه
.قوي وسريع مثل كائنات المِئْزاب
.قام بقتل سبعة منا
.لقد تَدبْرت أمر صَدِه
...أعتقد بأنني أصبته
.أعتقد بأنه مُصاب
لقد قتل سبعة شياطين؟
مع ذلك لقد هربت؟
.حسناً ،أعتقدت بأنك تود سماع هذا
.نعم،أفْتَرضتَ-
أفْتَرضتَ بأنك تعلم ما أريد
حسناً،إذا أخذنا بالإعتبار كم المدة
...التي قضيتها وأنت تُطارد المخلوق
وأنت أعتقدت بأني أريدك
،أن تُخبرني حول هذا المخلوق
بدلاً من الإمساك به بنفسك
.كان الإختيار الذي قمت به
مثيرٌ للإهتمام
...إياك أبداً أن
.تفترض بأنك تعلم ما أريد
هل هذا مفهوم؟
،إصفح عني
.(أمير...(نيبيريس
...اوفير)،إذا كنت تعتقد)
.لا
!لا
...متى سوف تبدأي
المرحلة الأخيرة؟
سيد (ويسكس) أجسادنا من أكثر
.الأعضاء تعقيداً في الكون
...إعطاء الحياة لفأر واحد هو شيء
.ولكن إعطائها للبشر مازال بعيد المنال
حقاً؟
،ومالذي تعرفينه عن عَالِم
بإسم (فيكتور فرانكشتاين)؟
.فرانكشتاين هو خُرَافَة
قصة الرعب تم تأليفها
.ليخيفوا بها الأطفال
...(جميع العلماء مُتشككين،دكتورة (وايد
،لكن أنا كنت أظن بأن العلماء في مجالك الخاص
سوف يتسائلون ما إذا كانت مثل هذه القصص
.ربما تستند على بعض الحقائق
،الكهرباء كانت لا يُمكن إنتاجها في العام 1790
.ناهيك عن توجيهها إلى البشر
و إلى أين ذهب؟ لماذا إختفى؟
،إذا كان فعلاً قد أعاد الحياة إلى جثة إنسان
،لماذا لم يشارك هذه التقنية مع
بقية العالم
لكي ينقذ الأرواح ويعالج الشلل؟
ربما لم يكن شهماً
.مثلكِ دكتورة
.كل عَالِمٍ يحتفظ بالسجلات
.حتى ولو كان مصير تجاربهم ينتهي بالفشل
ولكن يجب أن يكون هنالك على الأقل
.سجلاً لعمله في مكانٍ ما
.رسومات أو مجموعة ملاحظات،شيئا ما
.فقط لأن شيئاً ما لم يتم العثور عليه بعد
.لا يعني ذلك بأنه غير موجود
،ولكن إذا كان (فرانكشتاين)...حقيقياً
.إذا كان كذلك حقاً...إعادة الحياة لبشري
هل سوف يُساعدكِ لكي تدرسِ الأمر؟
.نعم،بالتأكيد
لكن سيد (ويسكس)،سوف يكون عمره
.فوق 200 عام الآن
لن يكون هنالك شيء باقٍ
.منه سوا بعض العظام الهشة
...(إنه الأول والفريد من نوعه دكتورة (وايد
من يمكنه القول كم المدة التي سوف
يعيشها مثل هذا الشيء؟
.حربنا هي تلك التي يجب أن نخوضها في الظلال
إنها ليست معركة مفتوحة لك
!لتفعل فيها ما يُرضيك
أنا أقوم بقتل الشياطين، ألست كذلك؟
.لا تَدّعِ بأنك تفعل ذلك من أجلنا
!أو البشرية
.(أنت لا تأبه إلا لنفسك،(أدم
أكنت تعلم بأن البشر كانوا يُقتلون
في ذلك الزقاق الليلة؟
.أنا لم أقتلهم
.أفعالك قادته إلى حتفة مباشرةً
.سأتوخى الحذر المرة المُقبلة
.لن تكون هنالك مرةٌ مُقبلة
.سوف تبقى هنا حتى تقرر الملكة ماذا سنفعل معك
.(لا تستطيعين أن تُبْقِيني هنا ،(لينور
أنا لا يمكنني أن أخاطر بإطلاق
.سراحك في شوارع هذه المدينة
.حياتي هي مُلكٌ خاص بي
.لا يمكنك أن تأخذيها مني
!حياتك لم تُمنح لكَ بنعمةٍ من الله
(الحمد لله على نعمة الإسلام)
،لقد صُنعت في مُختبر
وحتى تتعلم كيفية إستخدمها بحكمة،سوف
!أفعل مايجب عليّ فعله
!(إذاً أنتِ لستِ أفضل حالاً من (نيبيريس
،عندما ألتقيتك
.لقد كانت فكرتي الأولى هي أن أقضي عليك
،ولكن حينها نظرت إلى عينيك
وتعلم ماذا رأيت هناك؟
.ليس روحاً،ولكن إحتمالاً واحداً
.والآن كل ما أراه هو ظلام
.أنا لا أعلم طريقةً أخرى
...أنا لست إنساناً
...ولا من مخلوقات المِئْزاب
.ولا شيطان
.أنا لا أشبه أيّ شيءٍ آخر
.(اوفير)
كيف تُخطط لإخراج المخلوق من الكاتدرائية؟
(كاتِدْرائِيَّة - كَنِيسَةٌ مَرْكَزِيَّةٌ ضَخْمَة)
مخلوقات المِئْزاب سوف تحميه
.وكأنه واحد منهم
.نعم،يجب أن أخذ ذلك في الحُسبان
.خسائرنا ستكون كبيرة ولكنها ظرورية
.زويريل)،لا أحد من جيوشي)
.كان يستحق القيادة مثلك أبداً
،مع تضحياتهم بأنفسهم في غاية الشجاعة
.طوعاً من أجل الأخرين
.أنت تعلم مالذي يعنيه لهم
.لا تنسى
!(والآن أحضر لي وحش (فرانكشتاين
.الشياطين يجتمعون خارج الكاتدرائية
كم عددهم؟-
50أو نحو ذلك-
.بقدرة الرب،إهبط إلى الجحيم
.الشيطان وكل الأرواح الشريرة
!قوموا بتأمين المخلوق
!الآن-
.(اوفير)-
.لا تأخذكم بهم رأفة
.أقتلوا منهم ماتستطيعون،أنتم آخر خطوطنا الدفاعية
.هذا هو واجبكم المُقدس
.من هنا
!اوفير)،أعطني سلاح)
!دعني أقاتل من أجل حياتي
!لا
.(كزايه)
.سأفعل ما بوسعي
.(لا!أريد أن أكون برفقة (اوفير
.لقد كان أمراً مُحرماً من قِبل النظام
.لن يكون كذلك بعد لآن
.بسرعة،إذهبوا وساعدوا الأخرين
أين هو (نيبيريس)؟-
.إنهم ينتظرون مجيئك-
مالذي تعنيه بأنهم ينتظرون مجيئي؟
لقد عَلِمنا بأن مخلوقات المِئْزاب
.ستفعل كل شيء باستطاعتها
.(لكي يبقونك بعيداً عن مُتناول (نيبيريس
،ولكن مع إحتدام المعركة
.لقد تركوا كنزهم الثمين غير محمي
كل ما كان علينا فعله هو
إستدراج (جيدين) والبقية
.هذا الشخص لديه رسالة لك
.(من (زوريل
أخبرني إلى أين أخذها (زوريل)؟-
مالذي يُهمك؟-
هل ستقوم بإنقاذها؟
!لقد قامت بسَجْنِك
!إنها تَحْتِقرك
.أنت لا شيء بالنسبة لها
!أنت لست سِوا خطأ كبير من صُنع الإنسان
أين هي؟-
.(مسرح (والتون-
جيدين) سيأخذك إلى هناك)
.(في عملية تبادل مع (لينور
.إهبط إلى الألم أيها الشيطان
.ليُعانقك الضوء ويحميك
.سيدي
ماهي أوامرك؟
.أتوسل إليك أن تُعيد النظر-
.ليس هنالك وقت-
،البنود التي داخل القبو مُقدسة
لا يمكنك أن تحذف ولا أن تستبّدل أي شيء
...سوف أتحمل المسئولية كاملة
،ليس لديك السُلطة لتفعل ذلك
.جميعنا ليس لدينا ذلك
.والملكة قد منعت ذلك بشكلٍ صريح
السُلطة ليست بمُشكلة،إنه أمرٌ خَطير -
.عليك أن تعلم ذلك-
!بالطبع أعلم ذلك
.لكن (لينور) قائدة روحية لكافة النظام
.هي رابطنا المباشر الوحيد لرئيس المَلَكْ
.بدونها،نحن لسنا إلا قطيعٌ يحْتِضر من الحُرّاس
.بدون وجود أمل مُثَبّت على الإطلاق
أهذا ماتريده؟
.ليغفر الله لي
!(إبقى مكانك (جيدين-
.صاحبة الجلالة-
.لم يكن عليك المجئ-
!أسلحة-
.أنا أعزل كما أمرت
أين هو مخلوق (فرانكشتاين)؟-
.لم أعد أعلم-
،عندما عُدت إلى الكاتدرائية
.كان بالفعل قد هرب
!إنتظر
.لقد أحضرت شيئاً آخر
!جيدين)،لا)
.(هذه المذكرة العلمية الخاصة بـ (فيكتور فرانكشتاين
.(لقد عثرنا عليها بجثة (فرانكشتاين
بتلك الليلة التي أنقذنا
.فيها المخلوق منذ 200 عام مضت
،إنها تحتوي...بالتفصيل
...على كيفية قيام (فيكتور فرانكشتاين) بالتخيّل
.وبعدها بإنشاء عمله البغيض الشيطاني
.وأرجو بأن ذلك قد يُنقذ ملكتي الآن
جيدين) إني آمرك بأن تأخذ)
.هذه المذكرات من هنا
.ودعني أصعد
هذا الشخص أتى للتو هذا الصباح
.المشرحة قامت ببيعه لنا
الكبد قد دُمّر،ولكن أعضائه
.الأخرى جيدة بما يكفي
.قم بتخزينه مع البقية
ماهذا؟
(يبدو بأنها مخطوطة (فيكتور فرانكشتاين
.عن كيفية إعادة المخلوق إلى الحياة
.هذا أفضل لنا
...هذا كل مانحتاجه لكي نُعيد
الذين قُتلوا
.سنترك ذلك للبشر ليقرروا ذلك
. (أنت طلبت مخلوق (فرانكشتاين
.لقد أحضرت لك شيئاً أكثر تنويراً
.(فرانكشتاين)
لقد قلتِ بأنه ربما يكون هنالك
.سجلاً لعمله في مكان ما
من أين حصلت على  هذا؟-
هل هذا حيقيقي؟-
.أنت أخبرني
.لقد فقدنا 16
.جميعهم محاربين جيدين-
.لم ينبغي عليّ أن أحتجزه هنا-
.لقد كان هذا فِعل المخلوق وليس فِعلك
...لو لم يعد
أكنت مخطئة عندما أخذت المذكرة منه؟
كل شيء قمتِ بفعله كان
.من أجل مصلحة البشرية
.لا يوجد خطأ في ذلك
وبالرغم من ذلك الآن فإن المخلوق
...على علمٍ بوجود المذكرة
لماذا يجب عليك أن تسميه هكذا؟
،والآن هو على علمٍ بذلك
مالذي أنتِ جاهزةٌ لفعله؟
!(أعثر على (أدم
إطلب كل كائنات المِئْزاب التي يمكنك توفيرها
.وإجعلها فوق كل سطح
وعندما نعثر عليه؟
هل سنقوم بجلبه إلى هنا مجدداً؟
ونقوم بالتضحية بالمزيد منا لكي نحميه؟
ماذا لو وضعت حداً لكل ذلك
(ونرفض جائزة (نيبيريس
.كما ينبغي علينا فعله منذ زمن طويل
.الرب ربما لم يضع (أدم) على هذه الأرض
.(الحمد لله على نعمة الأسلام)
.ولكنه سمح له بالعيش لأكثر من 200 عام
.بالرغم من الإحتمالات التي لا يُمكن تصديقها
.إن الأمر لا يعود إليك أو إليّ لنرفض غاية الرب
...عاجلاً أو آجلاً يا صاحبة الجلالة
.لن يكون لديك خِيارٌ آخر
.(أنقليس)-
ماذا كان ذلك؟-
الإنقليس: سمك طويل رفيع يستطيع إحداث تفريغ كهربائي قوي
الإنقليس الكهربائي)،ذلك المصدر)
.الذي إستمد منه الطاقة
...أتعلمِ بأنها في الوقع سمكة-
.ستة من الإنقليس يمكنها أن توّلد 500 فولت للواحد-
.هذه 3000فولت،هذه تكفي لقتل فيل
كم المدة التي حافظ فيها على التيار؟
.ثلاث صعقاتٍ في كل 5ثوانٍ
.هذه 15000 جول
هذا يجعلك تتسائل كم إستمر ذلك الشيء؟
فكر في ذلك،كل تلك
،الطاقة تمر من خلال عروقة
.تُحرك قلبه،رئته،جهازه العصبي
،شخص نجا و كأنه ولِد
مالذي سوف يقتله؟
.أنظر إلى عينيه
.والطريقة التي تأسرك بها
.إنها تُشير إلى طريقة معينة من الذكاء
.ربما (فيكتور فرانكشتاين) رسمها  بتلك الطريقة
أريد أن أعيد النظر في صيغتنا الخاصة
بالإستنساخ الخلوي،أظن بأننا أخطئنا في شيء ما
!دعوه
إعتذاري لطبيعة الحماسة الموجودة
.في حُرّاس الأمن لدينا
،ربما لو طرقت الباب الأمامي ببساطة
.لربما تفادينا هذا الحَرَجَ المُؤْسِفْ
من أنت؟
.(تشارلز ويسكس)
.(وأنت...لابد من أنك (فرانكشتاين
.(إسمي هو (أدم
نحن جميعاً أبناء أبائنا ألسنا كذلك؟
.إنكار من نحن يعني فقط بأننا... ضائعون
،أنا أؤخْر
.الأنصّار عن التقدم
مثل أبيك،أنا أتَطلع إلى حلّ لغز
ملفات الفناء من الحياة
.(هذه الدكتورة (وايد
هي واحدة من أكثر العلماء إحتراماً في العالم
.في مجال الفِيزْيُولُوجْيا الكَهْرَبِيَّة
.مرحباً
لقد كنت أحاول أن أقوم بتكرار مسيرة
(الإنتصار لـ(فيكتور فرانكشتاين
.لبعض الوقت
الذي قمت بقراءته في المذكرات
.فعلاً كان مفيداً للغاية
.(كن منطقياً،(أدم
.أنت معجزة حية
.أنت تحتوي على الإجابات
.التي يتطلع إليها الكثير
.أنا أتطلع إلى إجاباتي الخاصة-
.بالطبع أنت كذلك-
.إبقى معنا
،ساعدنا لكي نفهم عمل والدك
.ومعاً يمكننا معرفة تلك الإجابات وغيرها الكثير
.أجل
،فيكتور فرانكشتاين) قام بإعطائك الحياة)
.ولكنه لم يتمكن من إستعادة روحك
أليس كذلك؟
،لا يوجد أثر للمخلوق
.يمكن أن يكون في أي مكان الآن
،سوف يجد مكاناً آمناً حيث يقوم بدراسة المذكرة
.وعندها سوف يعود إلى هنا
يعود؟
لقد كنت أطارد المخلوق لأفضل جزء
منذ 200 عام
.سوف يعود-
لماذا؟-
.(سيد (ويسكس
.للحصول على إجابات
كيف يمكنني أن أساعدكِ دكتورة؟-
.حسناً، يمكنك أن تبدأ رجاءاً بالشرح لي عن الذي يجري-
،لقد كان لدينا إقتحام
.إنه أمرٌ أمني بسيط
مع إحترامي الشديد،سيدي،ولكن
.مخلوق (فرانكشتاين) على قيد الحياة
لماذا لا تذهبي إلى المنزل وتنالي قسطاً من الراحة؟-
إسمع، فقط من أنت؟-
هذا الرجل يعمل لصالحي،نوعاً ما
.طبقة إضافية من الحماية،إن صَحّ التعبير
حسناً طبقة الحماية الخاصة بك قد بَدّد
.أيّ آمل في الحصول على تحليل لذلك المخلوق
ألم تسمع ما قال؟
!إنه يريد الإجابات
،أنا الوحيدة التي قد تكون قادرة لكي تقوم بتزويدهم بها
!الوحيدة
.ربما تكون مُحقاً،أنتِ تبدين مُتعبة دكتورة
،لقد تأخر الوقت
.عليك فعلاً أن تنالي قسطاً من الراحة
راحة؟
...(سيد (ويسكس
،لقد فقدنا كُلاً من المخلوق والمذكرات يادكتورة-
مالذي يمكنكِ أن تفعليه الليلة؟
...ولكن سيد-
.سأبلغكِ إذا قمنا بإستعادة إحداهما
!أذهبي للمنزل يا دكتورة
.أنا لا أقوم بتسجيل تخيّلات رجلٍ مجنون
.أساليبي ودوافعي ذات قيمة علمية
.لتحقيق إكتشاف السبب....وإنتاج الحياة
.المقبرة قد وفّرت لي أرخص المواد الخام المطلوبة
...لكسر الحدود
!الحياة والموت
.شكراً لك
أنت متأكد من أنه سوف يعود من أجلها؟
.إنه يحتاج إلى شخص ما لفِهم المذكرة
.وهي الوحيدة التي يمكنها فعل ذلك
.أنا لن أؤذيك
.تعالي معي
لماذا تلاحقني؟
مامدى قربك من إعادة الحياة إلى جثث البشر؟
.أنا لا أستطيع أن أخبرك بذلك-
هل سوف يساعدكِ هذا؟
.لم تُتاح لي الفرصة لكي أُنهي قراءته بعد
ماذا لو تُجري فحصاً عليّ؟-
هل سنعود إلى المعهد؟-
.ليس هنالك،مكان ما غير ذلك
!ولكن جميع مُعِدّاتي وملاحظاتي وأبحاثي
.أعلم من تعملين لأجله
سيد (ويسكس)؟-
.إنه ليس كما تعتقدين-
،هنالك حرب
.حربٌ لا يعلم البشر عنها شيئاً
،إنها مُستمرة منذ قرون
.إن ذلك قد يعني نهاية البشرية
بين من؟-
.مخلوقات المِئْزاب والشياطين-
،أعتقد بأن رئيسك هو أمير الشياطين
.(يُدعى (نيبيريس
أمير الشياطين؟
.لقد كان يطارني منذ أكثر من 200 عام
.والآن أعتقد بأني أعلم السبب
.علينا أن نَبْتعد عن الشارع
.هيّا
نيبيريس) يقوم بتخزين جثث البشر)
(تحت معهد (ويسكس
جثث؟ نحن مازلنا بعيداً
.عن التجارب على البشر
.لقد رأيت الجثث
هنالك مايكفي لإعادة الحياة إلى
.جيشٍ كامل من الوحوش أمثالي
ماهو إسمك مجددا ً؟ (أدم)؟
.إنه أسمٌ أطلقته عليّ ملكة المِئْزاب
...إسمع،أنا أتفهم بأنك ربما قد عانيت
من أضرار جسيمة في الدماغ أثناء
...عملية إعادة الإحياء وقد أعطاك ذلك مستوى من
!هذا حقيقي،كله كذلك
أنا أسفة،ولكني لا أؤمن بمخلوقات
.المِئْزاب ولا الشياطين
!(فرانكشتاين)
.سُحقاً
.أهربي
.هذا سينتهي الليلة
.لقد رأيت الجُثث
.لن يمكنك أبداً أن تُسيطر عليهم
.السيطرة...لم تكن أبداً المشكلة
هنالك الملايين من الأرواح الشيطانية
،عالقة في الجحيم
تنتظر الفرصة لكي تسْتَحْوَذَ  على أجساد البشر
وتعود إلى عَالمنا
وما عَلاقتي في الأمر؟
وما عَلاقتي في الأمر بحقّ الجحيم؟
.أنت...ليس لديك روح
والأرواح الشيطانية تستطيع فقط أن
.تسْتَحْوَذَ على الأجساد التي ليس لديها روح
.لا
أتعلم ماهو أفضل شيء حول
حصولنا على المُذكرة؟
.أنا لم أعد بحاجةٍ لكي أُعيدك إلى الحياة
!أريده حيّاً
!أريد أن أقوم بدراسته
.عليك أن تُعيده إلى المُختبر
،يمكنك أن تقرأي المذكرة
.وتقومي بدراسة الجثث
،الجثث لن تريني كيف هي الوظائف العضوية
.ومدى إستجابتها للتجارب
،دعني أعيده إلى المختبر
،حيث أستطيع أن أقوم بفتحه
وأبقيه على قيد الحياة بينما
.(أقوم بإجراء تجاربي للسيد (ويسكس
.يمكنك أن تقضي عليه عندما أنتهي منه
!المذكرة
حسناً
.دعني أنزع عنك معطفك
إبحثي في الخزانة-
.حسناً-
.إجلس
.إجلس رجاءاً
.لا عليك
.أرجوك،لا عليك،يمكنك الجلوس
.لا يمكننا البقاء هنا طويلاً
.أرجوك،إبقى ساكناً
.الشياطين سوف يبحثون عنّا في كل مكان
(علينا الذهاب إلى (لينور
.مَلِكة المِئْزاب
.إنها الوحيدة التي يمكنها إنقاذنا
،لقد رأيتي ذلك الشيء
.لقد رأيتي ما كان عليه
أنا لا أعلم ماذا رأيت
.سوف يأتون من أجلك
...إنهم يحتاجون إليكِ...لكي تساعديهم-
أساعدهم بماذا؟-
إعادة إحياء جيشٍ من الجثث
لكي يسيطروا على العالم؟
.جثث مُسْتحوذ عليها من قِبل الشياطين-
.أنا لا أستطيع أن أساعدهم ولن أفعل ذلك-
،أول شيء سيقومون بفعله
.سوف يقومون بمحو نظام المِئْزاب
لم يتبقى سوا القليل من كائنات المِئْزاب
.ولن يتمكنوا من الصمود
.حينها سوف يَشُنُ (نيبيريس) حرباً ضد البشر
.سوف يقتل مُعظمهم ويقوم بإسْتِعْبَاد البقية
.وسينتهي عالمكم
ومالذي سوف تفعله؟
.ليس لي علاقة في شيء
بالطبع أنت كذلك،أنت جزء من هذا-
العالم مِثْلك كمِثل أيّ شخص آخر
.لا،أنا مُختلف-
.أنت لا تختلف كثيراً
.أنا عبارة عن عشرات الاجزاء من ثمانية جُثث مختلفة
.أنا وحش
.أنت وحش فقط إذا كنت تتصرف كذلك
.لم يسبق لي من قبل أن شكرت بشراً على أيّ شيء
.لدينا إستخداماتنا،أعتقد
...(إسمع (أدم
.المذكرة ليست هنا سيدي
كيف تشعر؟-
.مررت بما هو أسوأ-
مالذي حدث لـ(فيكتور فرانكشتاين)؟
...أرى بأنه قد إختفى بعد أن
.ماتت زوجتة
لقد قتلت زوجتة
.وقام بمطاردتي
.كنت أريد أن أقتله أيضاً
.ولكنه تجمّد حتى الموت
.لقد كنت أكرهه
هل قتلت أيّ شخص منذ ذلك الحين؟
.فقط الشياطين
.لقد أنهيت قرائته
.يبدو بأنه قام بتكرار العملية بشكلٍ ملحوظ بعدك
.العلم لديهم مازل مُذهلاً وغير تقليدياً إطلاقاً
.ولكن...أعتقد بأنه يمكنني إعادة إنتاجه
.بل وربما أقوم بتطويره
فرانكشتاين) وعدك بأنه)
سيجعل لك رفيقة،أليس كذلك؟
.وعدٌ لم يوفِ به
ألهذا عُدْت إليّ؟
أتريد مني الوفاء بوعد (فيكتور فرانكشتاين)؟
!(كارل)
،لقد وصلتني رسالتكِ
.إعتقدت بأنكِ نائمة الآن
،كارل)، إستمع إليّ)
.أريدك أن تغادر (ويسكس) الآن
أغادر؟-
.وأريد منك أن تقابلني عند محطة القطار-
.مازلت أقوم بتحليل كآفة البيانات
.كارل) ، أرجوك)
أرجوك فقط ثِق بي
إنها بشأن المذكرة
.حسناً ،سأكون هناك بعد 20-
.حسناً،إلى اللقاء-
.لم ينبغي عليكِ فعل ذلك
إنه يعلم الكثير حول عملية
إعادة الإحياء كما أفعل أنا
،إذا كان ماتقوله صحيحاً
إذاً هو في خطر أيضاً
.نحن لسنا بحتاجة إليه
.إنه ليس حول ماتحتاج إليه الآن
.سوف أذهب معك لكي أعتني بكِ
،إذهب وتحدّث مع مَلِكة المِئْزاب
.وسوف أقابلك هنا بعد ساعة
!(تيرا)-
.بهذه الطريقة يمكنك فقط أن تعتني بنفسك-
.أنت جيدٌ في هذا
.خذِ
"المحطة المركزية"
!(كارل)-
.أنا أسف-
ماذا؟-
.لقد أجبروني على فِعْلها-
.لم يكن لديّ خيار
!لقد أجبروني
!خلفكِ
.(لديكِ عملاً لتُنْجِزيه دكتورة (وايد
.إتركوه
.لقد كذبتِ عليّ
.نعم،لقد فعلت
ولكن كان لديّ واجب أسمى
.لكي أحمي العِرق البشري
هل تفهمين ماذا تعني لي تلك المذكرة؟
.إنها تاريخٌ مُسجل عن كيفية مجيئي إلى الوجود
.من أنا
.ما أنا عليه
.أنت كائن وحيد وفريدٌ من نوعه
.رُفِضْتَ من قِبل كلاً من صانعك وبقية البشر
.ونتيجة لذلك لقد مُلئت بالغضب الشديد
.أنت لست بحاجةٍ إلى الكتاب ليخبرك بذلك
نيبيريس) قد وجد طريقة لكي يعيد)
.جميع الشياطين الذين قمتم بقتلهم
ماذا؟-
.الإستحواذ-
.على الأجساد التي لا تملك روح
،الأموات فقط لا يملكون روح
مافائدة الإستحواذ على جُثة؟
.لا توجد فائدة
.إلا إذا كان بإمكانك إعادة إحياء تلك الجُثة
.نيبيريس) كان يُخطط لذلك مُنذ قرون)
.و(فيكتور فرانكشتاين) جعل ذلك ممكناً
كيف عرفت هذا؟-
.لقد رأيت الجُثث-
.هنالك عشرات الآلاف منها
أين؟
.(نحن أصدقائك يا (أدم
.لن نحاول السيطرة عليك مجددا
(ولكن إذا كانت لديك مذكرة (فيكتور فرانكشتاين
.بالتأكيد سوف ترى أنه لابد من تدميرها
.لقد تغيرت ظروفي
.لديّ شخص معي الآن،بشريّة
.عَالِمة
.عليّ أن...أحميها
ماذا تريد منّا أن نفعل؟-
.أخرجينا من هنا-
.وحينها سوف أخبركِ أين تجدينها
أنْقِذْ عَالِمتك وعُدْ إلى هنا وحينها
.سوف نأخذك إلى أيّ مكانٍ تُريد
.(لقد إرتكبت الكثير من الأخطاء في حقك (أدم
.ولن أرتكب آخر
!لقد وضعتِ إحساسكِ قبل واجبكِ المُقدس
(إلحق به (جيدين
،حالما ترى المذكرة
.إقضي عليه
تيرا)؟)
.تذكّر،انا ليس لديّ روح-
.الرب سوف يلعنك بالتأكيد-
.لقد فعل ذلك بالفعل
،أنا أعلم من أنت
.وأعلم ماتريد منّي أن أفعله
.وأنا لن أفعل ذلك
.أُفَضّل الموت
!(كارل)
هل تريدين إستعادته؟
.أريني كيف
"وحدة التحكم بتسلسل إعادة الإحياء"
.ممتاز
.(شكراً لكِ دكتور (وايد
"إعادة الإحياء"
.مَلِكتي
.لقد وجدنا المخلوق
.سيدي!إنه هنا
"هو" وليس "هذا"
.هذا هو المكان
.لقد قادنا إلى هنا
!دعوه لي
!(نيبيريس)
.(فرانكشتاين)
.من الجيد أنك عُدْت
...لقد أتيت لكي أقضي عليك
وعلى هذا المكان
...نظام المِئْزاب يجب أن ينجو
.ومعه البشريّة
أنت لا تستطيع أن تقضي عليّ،لديّ
.أماكن آخرى مثل هذا في جميع أنحاء العالم
،وفيما يتعلق بالنظام والبشريّة
،لا شيء يمكن أن يُوقف زوالهم
!ناهيك عن وحش مثلك
(لقد فات الآوان دكتورة (وايد
.نحن بالفعل لدينا كل ما نحتاجة منك
!أنا أمير الشياطين
!سوف تخضعون أمامي هنا
.(أنا أعلم ماذا تريد يا (أدم
.مالذي كنت تريده دائماً
.سوف أصنع المئات من أمثالك
!الآلاف
.لقد كنت أجمع جُثث البشر منذ قرون
،كل مجموعة من جيوش الأرواح الشيطانية
.سأقوم الآن بإستدعائها من الجحيم
.سوف تكون أنت الأول
.سوف تكون واحداً منّا
ولن تكون وحيداً بعد الآن
صاحبة الجلالة،في اللحظة التي يستيقظون فيها
.يمكنهم أن يستحوذا عليهم
،دمروهم
!دمروهم جميعاً
.مرحباً بك يا بُنيّ
.لقد إسْتَحْوذت على جسدٍ رائعٍ حقاً
.أنا لست إبنك
.وهذا الجسد لي
!لا،هذا مُستحيل
!أنت تمتلك روح
...(جيدين)-
.أعلم-
إذاً...لماذا قمتِ بإنقاذي؟
.لأنك أخيراً وجدت هدفك الأسمى
أين هي المُذكرة؟
.أنا لست بحاجةٍ إليها بعد الآن
،نحن لم نطلب الحياة التي أُعْطِيت لنا
ولكن كل واحدٍ منّا لديه
.الحق لكي يدافع عن تلك الحياة
.لقد قاتلت لكي أدافع عن حياتي
،وعندما تعود قوى الظلام
،يجب عليك أن تعلم بأنني هناك
.أقاتل لكي أدافع عن حياتك
.أنا،قاتل جماعة الشياطين
.أنا إبن أبي
...أنا
.(فرانكشتاين)
: تـمت الترجمة بواسطة
MeTeeB | متعب السحاري
¦¦ أنا فرانكشتاين ¦¦